本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
全軍突撃
全军突击
劣等種族どもを　皆殺しにしろ
把这些下等种族全部杀光
私に　降伏しろと言ったな
你刚才是说让我投降
その言葉そっくりそのままお返ししよう
这句话我原样还给你
5000人の楽園部隊を前に
在五千人的乐园部队面前
貴様らはひれ伏すしかないのだよ
你们只有投降这一条路
愚かだな
真是愚蠢
なに
什么
暴力や恐怖で作り上げた軍隊など
通过暴力和恐怖建立的部队
有象無象もいいところだ
充其量只是一群乌合之众
いや　言ってもしかたがないな
算了 跟你说也没用
とにかくチンがここに来たのは
总之 朕来这里
お前の最期を見届けるためだ
是为了见证你的末路
ざれ言を
笑话
負け犬の遠ぼえにしか聞こえんな
竟在这虚张声势
全世界の皆様
全世界的各位
こんばんは
晚上好
六国新聞のメルカ・ティアーノです
我是六国新闻社的梅露可·堤亚
このような試みは初めてで緊張しておりますが
虽然是首次这样直播有些紧张
皆様にお伝えしたいことがあるのです
但是有一件事需要告诉大家
ゲラ＝アルカの闇とも言えるこの事実は
关于盖拉-阿鲁卡阴谋的真相
言葉で伝えるよりも
比起我来口述
実際にご覧いただいたほうが早いでしょう
不如让大家亲眼所见
見てください
请看
この牢獄の数
这么多的牢房
ここはゲラ＝アルカの夢想楽園の地下です
这就是盖拉-阿鲁卡的梦想乐园地下
収容されているのは　アルカ王家の支持者だけではありません
被关押的不仅仅是阿鲁卡王室的支持者
他国のさまざまな種族も　不当に捕らえられ
还有来自他国的其他种族也被囚禁于此
非道な人体実験の餌食となっているのです
成为惨无人道的人体实验的牺牲品
メルカさん　もう帰りましょうよ
梅露可小姐 我们快回去吧
殺されますよ　これ
在这里要被杀掉了
殺されたってかまわない
就算有生命危险也无所畏惧
戦場で死ぬなら本望よ
我甘愿战死沙场
マインドが記者じゃなくて　戦士なのはどうにかならないんですかあ
这个记者的战士觉悟能不能改改
これは明らかに　人道に反する行為です
这已经明显是违背人道的行为
そして　このような残虐行為を主導するマッドハルト大統領は
与此同时 主导这一行为的马德哈特总统
5,000の軍勢を動かして　フォールを襲撃しようとしています
正指挥着五千人的军队准备袭击弗尔
このまま世界は
大家能容忍世界
悪による支配を許していいのでしょうか
就这样被邪恶势力掌控吗
いいわけないでしょう
怎么可能忍得了
これがネリアの烈核解放…
这就是纳莉亚的烈核解放…
尽劉の剣花
尽刘之剑花
私の剣が　すべての悪を斬り割くわ
我的剑会斩除一切邪恶
『黄金世界』
みんな　助けに来たわよ
我来救大家了
さあ　行きなさい
快跑吧
アルカを変えるために立ち上がるのよ
一定要为了改造阿鲁卡而站起来
ついに　ネリア様が立ち上がった
纳莉亚大人站出来了
これでマッドハルトも終わりだ
马德哈特这下也完蛋了
何があろうと
不论如何
私がアルカを変えてやる
我都要改变阿鲁卡
ネリア様　こんなことをしても無駄なのに
纳莉亚大人 明明这么做没有意义
どうして…
为什么你还要…
ガートルード
凯特萝
ネリア様
纳莉亚大人
お前は私のしもべだ
你是我的仆人
主人に逆らったメイドには罰を下してやる
对于违抗主人的女仆要受到惩罚
違います
不是的
これは
我做的一切
すべてネリア様のためなんです
都是为了纳莉亚大人
しもべのくせに
区区仆人
私に逆らうんじゃねえ
不许反抗我
アンタは私にどうしてほしかったの
你到底想让我怎样
マッドハルトは倒せません
不能让你打倒马德哈特
アイツは本当の…
那家伙是真的…
悪い意味での英雄なんです
负面意义上的英雄
だから　ネリア様にはこれ以上
所以 我不想再看到纳莉亚大人
傷ついてほしくなかったんです
继续受伤了
アンタ　レインズワースの妹なんでしょ
你不是兰兹瓦斯的妹妹吗
私のことなんかどうでもいいって思ってるんじゃなかったの
不是一点都不在乎我吗
違いますよ
才不是呢
私は　兄から虐待を受けていました
我一直以来都被哥哥虐待
強くなければ　生きている価値はないって
一直被教导着不变强就没有存在的价值
でも　ネリア様は私のことを大切にしてくれました
但是纳莉亚大人一直都爱惜着我
ケガをしたら　心配してくれるし
受伤的时候会关心我
誕生日もお祝いしてくれましたし
生日的时候也会为我庆祝
だから　ネリア様はつらいことを忘れて
所以 我希望纳莉亚大人忘记那些痛苦
平和に暮らすべきだと思ったんです
过上平静的生活
兄は人間のクズですけど
哥哥虽然确实是人渣
自分のモノだけは大切にする人ですから
但确实会珍惜自己的东西
他人に飼われて生きるような平和なら　要らないわ
如果是依托于他人的平静我可不需要
ごめんなさい
非常抱歉
これまでありがとうございました
至今为止非常感谢您的照顾
私のことはどうか忘れてください
请忘记我吧
あなたは反抗期だったのよ
你现在只是在反抗期
しもべの一人がちょっとかみついたくらいで
只是被个区区仆人顶撞了一下
いちいち目くじらを立てたりしないわ
我才不会睚眦必报呢
でも　私に不満があるのなら言ってね
但是 如果对我有什么怨言的话尽管说
一方的な関係はよくないから
单方面的记恨可不太好
ネリア様…
纳莉亚大人…
はい　私はネリア様のいちばんのしもべですから
嗯 我是纳莉亚大人最忠诚的仆人
コマリさん　カニンガムさん
可玛莉小姐 克宁格姆小姐
カルラ
迦流罗
なに　これから私はレインズワースを追うつもりだけど
干嘛 我现在要去追兰兹瓦斯他们
相手は5000の軍勢だそうです
对方可是五千人的军队
カニンガムさんが一人で行っても　勝ち目はありません
就算你一个人去 也没有胜算
勝ち目がなくたって戦うの
就算没有胜算我也要战斗
それが私の役目だもの
这就是我的使命
単騎で特攻したって無駄死にするだけです
单枪匹马也只是去送死
まずは作戦を考えませんか
先想想作战计划吧
でも　アンタ
但你不是
宇宙を破壊する五剣帝じゃなかったの
号称连宇宙都能毁灭的五剑帝吗
そうですけど…
话是这么说…
万全を期すために　作戦を練りましょう
不过为了确保万无一失 还是先制定作战计划吧
なんなの　その間は
这个停顿是什么
でも　あなたの言うことにも一理あるわね
但是 你说的也有道理
こちらの戦力から見て
相比我们这边
敵はあまりに強大
对面的战力压倒性的强大
悪事は暴露できたけど
虽然对方的阴谋暴露了
武力で負けては意味がない
但是如果我们在实力上输了也没有意义
対抗するためには
为了与之所抗衡
全世界の人々が　手をつないで立ち向かう必要がある
需要全世界的人们共同携手应对
コマリ　ちょっといいかしら
可玛莉 能拜托你一件事吗
な…　なに
什…什么
ネリアさん　あなたのことはまだ信用できてません
纳莉亚小姐 我还无法信任你
コマリさんに近づかないでください
请不要靠近可玛莉小姐
警戒しなくてもいいわ
不用那么警惕
私とコマリは　血を分け合った関係だもの
我和可玛莉可是共饮过血的关系
まさか　コマリ様に血を飲ませたのですか
难道…你让可玛莉大小姐吸过血了吗
いえ　私がコマリの血を飲ませてもらったのだけど
没有…只是可玛莉让我吸她的血而已
まさか…
难道…
な…　何やってるんだよ
你在干什么啊
お礼よ
这是回礼
あなたに私の血を飲ませてあげる
我也给你喝我的血
血？
いや　待て
不是 先等一下
そういうのはいい
这个就不用了
私はあなたから血をもらったのに
我都吸过你的血了
私の血を吸ってもらえないのは悲しいわ
如果不吸我的血可太伤心了
気持ちだけで十分だよ
你有这份心意就足够了
代わりにトマトジュース飲むから
我喝点番茄汁就行了
そういうわけにはいかないでしょ
这可不行
コマリ　あなたにはすごい力がある
可玛莉 你有一股很厉害的力量
この血を飲めば　わかるわ
喝下我的血 你就会明白了
そんなこと言われても…
就算你这么说…
私の先生はあなたのお母さんよ
我的老师可是你的妈妈
つまり　私たちは姉妹みたいなもの
也就是说 我们形同姐妹
お姉ちゃんの言うことを
姐姐说的话
少しは信じてみない
能不能相信一次呢
でも…
但是…
私はあなたと世界を変えたい
我想和你一起改变世界
今ならできる気がするの
现在我感觉到了希望
みんなを傷つけるヤツは許せない
我不会原谅伤害大家的人
世界はマッドハルトだけのものじゃない
世界不是马德哈特一个人的东西
みんなのものだから
而是属于大家的
そう
对
私に何ができるかわからないけど
虽然不知道自己能做些什么
お前と一緒に戦いたい
但是我想和你一起战斗
なんだ　あれは
那是什么
ご覧ください　全世界の皆さん
全世界的各位 请看
テラコマリ・ガンデスブラッド閣下が　ついに本気を出しました
黛拉可玛莉·岗德森布莱德阁下终于使出了全力
これで世界は救われます
世界有救了
コマリン　コマリン
可玛莉 可玛莉
コマリン　コマリン…
さあ　ガンデスブラッド閣下
岗德森布莱德阁下
意気込みをどうぞ
请发表您的宣言
ゲラ＝アルカをぶっ壊す
粉碎盖拉-阿鲁卡
市民を逃がす　時間稼ぎくらいにはなりましたな
争取到让市民避难的时间了呢
まったく…
真的是…
カレン様に合わせる顔がありませんわ
没脸去见卡莲大人了
ミリセント・ブルーナイト
米莉森德·布鲁奈特
かわいそうに
真是可怜
殺してあげる
送你们一程吧
そんな初級魔法で…
用这种初级魔法…
さあ　行け　第五部隊
上吧 第五部队
彼らを楽にしてやりなさい
让他们解脱吧
なるほど
原来如此
あなたが第五部隊を引き継いだのですか
原来是你继承了第五部队
面倒なことにね
不过挺麻烦的
何者だ　貴様
你是什么人
功を上げて罪を償えって言われたのだけど
虽然说让我将功补过
結局アイツが出てくるんじゃ
但只要她一登场
功績の上げようもないわよね
我也没法立功了
何を言ってる
你在说些什么
アイツとはいったい
她到底是谁
私の大嫌いな小娘よ
是我最讨厌的小妮子
私がアンタを殺してあげてもいいけど
虽然让我杀了你也可以
アイツにやらせたほうが効果的でしょうね
不过还是让她来更有效果
今日のところは譲ってあげるわ
这次就让给你了
テラコマリ
黛拉可玛莉
お…　おい
喂
待て　貴様
你给我站住
レインズワース
兰兹瓦斯
年貢の納め時よ
该来还你欠下的债了
ふざけるな
开什么玩笑
お前は俺に従っていればいいんだよ
你只要服从我就够了
そうすれば　永遠の幸福を約束してやる
我承诺你永生的幸福
お断りよ
我拒绝
私はコマリと一緒に戦えれば　幸せだもの
我只要和可玛莉一起战斗就足够幸福了
ねえ　コマリもそうでしょう
可玛莉也是吧
そんな目を　他人に
不许用那种眼神
向けるな
看向别人
バカな
怎么会
ゲラ＝アルカに恨みつらみを抱いている全世界の皆さん
对盖拉-阿鲁卡不满的全世界的各位
今こそ立ち上がる時です
是时候站出来了
私は立ち上がります
我也站了出来
アルカに変革を
改革阿鲁卡
今こそ立ち上がる時だ
现在正是站出来的时候
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可玛莉·岗德森布莱德
お前も感づいているんじゃないのか
你也感觉到了吧
あの子は
那孩子可是
人の心を導いていく吸血鬼なのだよ
能引领人心的吸血鬼
まさに覇者の輝き
这正是霸者的光辉
閣下こそが　この世を統べる最強の吸血鬼です
阁下才是能征服世界的最强吸血鬼
大神様からの通達
大神大人下达了命令
楽園部隊をコテンパンにやっつけろって
彻底消灭乐园部队
まだ任務は続いてるんですか
任务还没结束吗
いいでしょう
好吧
私の戦いを　覺明お兄様がどこかで見てくださるかもしれませんからね
觉明哥哥可能也在哪里看着我战斗的样子吧
なに
什么
夭仙郷の日和見どもが
夭仙乡的那些机会主义者
ゲラ＝アルカに宣戦布告しただと
向盖拉-阿鲁卡宣战了
敵はゲラ＝アルカのみというわけか
也就是说敌人只有盖拉-阿鲁卡了吗
シンプルでいいではないか
简单点不也挺好
さあ　親愛なる兵士たちよ
来吧 我亲爱的士兵们
敵どもをズタズタの蜂の巣にしろ
把敌人打成马蜂窝吧
ネリア
纳莉亚
お前は道を踏み外している
你走错道路了
こんなことをしても
就算你这么做
お前のためにはならない
也不会为你自己好
俺の元へ戻ってこい
给我回到我的身边
だから戻ってきたんじゃない
所以我回来了
アンタを倒しにね
为了打倒你
なんなんだ　これは
这是什么
ちょっと　コマリ
可玛莉
コイツは私がしとめるのよ
这家伙由我来对付
翦劉ども
翦刘们
ネリアを取り押さえろ
给我挡住纳莉亚
この　邪魔しないでよ
别挡我的路
烈核解放
快刀金剛
快刀金刚
烈核解放？
死ね
去死吧
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可玛莉·岗德森布莱德
そんなもの
这种攻击
金剛の肉体の前では
在我钢铁之躯面前
紙吹雪も同然
就跟挠痒痒一样
ウソだろ…
骗人的吧…
ウソじゃない
不是骗人的
劣等種族の分際で
明明只是个下等种族
調子に乗りやがって
还给我得寸进尺
諦めろ
放弃吧
お前は間違っている
你错了
間違ってなどいるものか
我怎么会错
ゲラ＝アルカは滅びるわ
盖拉-阿鲁卡即将毁灭了
ネリア
纳莉亚
平和主義とやらを唱えるアルカ王によって
拜鼓吹和平主义的阿鲁卡国王所赐
俺の故郷は他国に売り渡された
我的故乡被割让给了外国
幼い妹をかばいながら
我一边保护着年幼的妹妹
差別に必死で耐え忍んだ
一边咬牙承受着歧视
耐え忍びながら
在承受的同时
復讐心を燃やした
也点燃了复仇之心
俺たちをさいなむ他種族と
点燃了对歧视我们的其他种族
腰抜けのアルカ王への復讐心を
和对处处绥靖的阿鲁卡国王的复仇之心
復讐を遂げるには
要践行复仇
強くなるしかなかった
必须要变得强大
すべてを取り戻すには
要把一切拿回来
力が必要だった
就需要有力量
あなた　根性があるわね
你还挺有胆量的
世界征服のための　いい手駒になるかもしれないわ
看来能成为我征服世界路上的好部下呢
俺は　お前のことを…
我…我对你…
アンタはアンタなりに
你可能也在尽自己所能
アルカや翦劉のために頑張っていたのかもしれない
为了阿鲁卡和翦刘而努力
だけど　努力の方向が間違ってるわ
但是你搞错了努力的方向
ネリア　どいて
纳莉亚 让开
反省しろ
给我反省吧
勝負あったな
看来已经决出胜负了
ひ…　卑怯だろう
太…太卑鄙了
あんな力にどうあらがえというのだ
该要我怎么对付那股力量
策もへったくれもないではないか
这不是已经无计可施了
貴様は
你这家伙
最初からゲラ＝アルカをあざ笑っていたのか
是不是最开始就准备看盖拉-阿鲁卡的笑话
テラコマリ・ガンデスブラッドの力があれば
觉得凭借黛拉可玛莉·岗德森布莱德的力量
翦劉など敵ではないと
区区翦刘根本不在话下
なあ　マッドハルト
马德哈特
チンが目指すのは世界征服だ
朕的目标是征服世界
しかし　お前のように武力で世界を独り占めするのではなく
但是不同于你用武力将整个世界据为己有
人と人が助け合える
人与人携手
理想の世界を作り上げること
共同构造出理想世界
それがムルナイト帝国の目的なのだ
这才是我们穆尔奈特帝国的目的
くだらん
真是无聊
無理に決まっている
这种事情肯定不可能
人は自分のことしか考えられない生き物だ
人可是只会为自己考虑的生物
コマリは違う
但是可玛莉不一样
人々の心をよき方向に導いていくのが
将人心向好的方向指引
あの子の役目だ
才是那孩子的任务
ふざけているのか
开什么玩笑
現にあの月桃姫はコマリによって救われた
实际上 那个月桃姬正是被可玛莉所拯救
コマリに感化された人々は
被可玛莉所感化的人们
力で他者を征服するというアホウな考えを忘れていく
会忘掉武力征服他人这种愚蠢的想法
そういう人間を増やせば
被感化的人变多的话
我が国の理想は達成されるのだろうな　おそらくは
恐怕我国的理想也就能够实现了
たかが小娘一人に…
只凭那小妮子一个人…
そろそろ幕引きだ
差不多该闭幕了
こ…　こんなことが…
还能有这种事情…
あるのだよ
确实会有哦
諦めたまえ　大統領
你就放弃吧 总统
六国大戦終結後
六国大战结束后
マッドハルト大統領が行方不明になったことに伴い
由于马德哈特总统下落不明
ゲラ＝アルカ共和国では　新たに大統領選が実施されるということです
盖拉-阿鲁卡共和国将进行新的总统选举
何があったんだ
发生什么事了
お姉さんに話してみ
跟大姐姐说说吧
おひい様に　怒られた
惹主子大人生气了
知ってるかよ　アマツ
你知道吗 天津
逆さ月は　失敗した者には容赦ないんだぞ
逆月党可是不会原谅失败之人的
ほら　打ち首だ　打ち首
来 接受断头吧 快断头吧
いや
不是
今回の作戦は大成功だ
这次的行动非常成功
おい待て
喂等一下
私のたい焼きを食うな
别吃我的鲷鱼烧啊
作戦が　大成功？
行动 很成功？
俺たちの目的は
我们的目的
ゲラ＝アルカを滅ぼすことだったのだ
是为了毁掉盖拉-阿鲁卡
初耳なんだけど
我还是第一次听说
おひい様は　マッドハルトが許せなかったんだよ
主子大人不能原谅马德哈特
ヤツらは魔核の無限再生能力を用いて
因为他们用着魔核的无限再生能力
非道な人体実験をしていたからな
进行非人道的人体实验
魔核なんてものがあるから
正是因为魔核的存在
悪辣な所業が行われる
才会有这样的业障
おひい様が怒りそうなことだよなあ
确实是会让主子生气
そこで俺たちは神具を餌にマッドハルトをそそのかし
这个时候我们就把神具作为诱饵
勝ち目のない戦争へと導いたわけだ
引诱马德哈特发动没有胜算的战争
じゃあ　なんでおひい様に怒られたんだよ
那为什么主子生气了
家族を大事にしろと言われてしまった
被训斥要珍惜自己的家人
ここに来るのも久しぶりね
好久没来过这里了
ネリア様
纳莉亚大人
遅れてごめんなさい
抱歉来晚了
遅かったわね
好慢啊
あなたから呼び出したくせに
明明是你叫我出来的
お父さん
父亲
ネリア
纳莉亚
お父さん　無事だったのね
父亲 您没事啊
助けられなくてごめん
抱歉没能去救你
いいや　お前はよく頑張った
没关系 你已经足够努力了
お前は私なんかよりも　よっぽどすばらしい翦劉だ
你是比我优秀得多的翦刘了
お父さん
父亲
一个月后
死ねや
去死吧
ゲラ＝アルカの鉄クズどもが
盖拉-阿鲁卡的铁锈们
閣下からの頭ナデナデ権を頂くのは
能得到阁下的摸摸头券的
この俺だ
可是我
おい　テメェ
喂 你这家伙
それは俺の獲物だぞ
那可是我的猎物
ふざけんな
开什么玩笑
俺が先に見つけたんだよ
那可是我先看到的
横取りなんざ許さねえぞ
不许抢我的猎物
死ねや
给我去死吧
お喜びください　コマリ様
可喜可贺啊 可玛莉大小姐
敵がドン引きしております
敌人已经被您吓得屁滚尿流了
喜べるわけないだろ
怎么可能高兴啊
どうしてこうなった
为什么会这样啊
君とこの運命駆け抜ける
与你一同跨越这段命运
ネリアとは友情的なものが芽生えたはずなんだけど
我不是和纳莉亚不是建立友好关系了吗
おおよそ　きたる大統領選で票を集めるために
大概是 为了在即将到来的总统选举中拉选票
コマリ様を倒して名声を高めたいのではないですか
所以要打倒可玛莉大小姐来积攒名气吧
やっとたどりついた
终于找到你了
コマリ
可玛莉
私のしもべになりなさい
成为我的仆人吧
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想象的现实 已然不再平静的日子里
誰がなるか
谁会做啊
抵抗したければするといい
你尽管反抗吧
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
寻找一无所有的我所存在的理由
でも　あなたは私と共に歩む運命にある
但是 命中注定你会和我在一起
私たちは世界平和を目指す同志
我们是共同以世界和平为目标的同志
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
紧握着意外得到的视野
２人で力を合わせれば
我们联手的话
どんな敵も怖くないんだから
不管什么敌人都不足为惧
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接连引发奇迹
コマリ様の血を飲んだくらいで
就只是喝了可玛莉大小姐的血
何を調子に乗っているのです
有什么好得意的
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸动的世界中破碎的沉寂之梦
羨ましい
好羡慕
全身を雑巾のようにねじって
把全身像毛巾一样拧紧
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐渐发现自己「已无处可逃」
コマリ様の血を搾り出してやる
把可玛莉大小姐的血挤出来
怖いよ　ヴィル
好可怕啊 薇儿
ヴィルヘイズさんの言うとおりです
薇儿海丝小姐说得对
いま強く　歩き出そう
现在全力迈步向前
この人を殺せば
只要把这个人杀了
そう　熱い血潮感じたなら
感受着沸腾的血液
コマリさんの血を飲んだ人は　この世にいなくなる
喝过可玛莉小姐的血的人就不存在了
煌めいた　光捜して
寻找那闪耀的光芒
サクナもしれっと怖いこと言ってない
佐久奈也别冷静地进行恐怖发言
君と　この運命に賭ける
同你赌上这命运
コマリ
可玛莉
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
内心回响着无法压抑的感情
コマリさん
可玛莉小姐
コマリ様
可玛莉大小姐
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄势待发的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所愿
やっぱ　引きこもりたい…
果然 还是想家里蹲…